'Ini adalah keajaibanmu, Dewi.'
'Kamu telah menunjukkan kepada semua
orang apa yang kamu tunjukkan kepadaku.'
'Apa yang kamu putuskan
telah menjadi kenyataan.'
'Pujian untuk Dewi Bhavani.'
'Pujian untuk Dewi Durga.'
Sanju, apa yang kamu lakukan?
Aku tidak melakukan apa-apa, Neeti..
Itu baru saja terjadi.
Parvati, berikan aku karangan bunga itu.
Berikan itu.
Di sana, Pendeta.  Saya memakai
karangan bunga.  Mulailah bernyanyi.
Saya minta maaf.
Sanju seharusnya memakaikannya padaku.
aku memakainya..
Sialan.  Ambil ini, Sanju.
Letakkan karangan bunga itu padaku.
Jangan pikirkan itu.
Mulailah bernyanyi, Pendeta.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini bukan lelucon.
Pernikahan tidak dapat
dilakukan tanpa ritual yang tepat.
Anda mengenakan karangan
bunga lalu mengenakan karangan
bunga itu padanya sebelum
saya dapat mengucapkan mantra.
Ini bukan cara
pernikahan dilakukan.
Saya minta maaf, Pendeta.
Dia sedang terburu-buru.
Tergesa-gesa merusak segalanya.
Pernikahan harus dilaksanakan
dengan ritual dan
upacara yang benar.
Jika mereka tidak diikuti
pernikahan tidak akan
diterima sesuai kitab suci.
Saya minta maaf, Pendeta.
Kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
Berikan aku karangan bunga itu.
- Apa yang kamu katakan, Sanju?
Kita tidak boleh terjebak dalam hal ini!
Tidak apa-apa, Pendeta.
Dia menaruh karangan bunga itu padaku.
Mulai ritual berikutnya.
Apa yang kamu katakan, Neeti?
Pendeta itu benar.
Pernikahan harus dilaksanakan
dengan upacara yang layak.
Kami mengikuti mereka.
Pendeta itu melantunkan himne.
Benar, bukan?
Bagaimana masuk
akal baginya untuk
melantunkan himne
yang sama lagi?
Upacara karangan bunga selesai.
Kami saling memasang karangan bunga.
Mulailah langkah berikutnya, Pendeta.
Jika itu tidak mengganggu
Anda, saya akan mulai.
Tapi menurutku itu tidak benar.
Tidak apa-apa, Pendeta.
Segala sesuatu yang terjadi,
terjadi atas kehendak Tuhan.
Atas izin Tuhan, Sanju dan saya
saling memasangkan karangan bunga.
Hanya itu saja.
Duduklah, Sanju.
Duduk.
Mari kita mulai
ritual bergandengan
tangan dan mengelilingi.
Sanju..
Ulurkan tangan kananmu..
Neeti, ulurkan tangan kirimu.
- Tangan kiri.
Anda sepertinya sedang terburu-buru.
Kalau begitu, ayo lakukan sesukamu.
Karena tangan Anda terulur,
peganglah ini bersama-sama.
Sekarang kita akan melakukan
ritual bergandengan tangan
dan aku akan mulai bernyanyi.
Ucapkan himne tentang Dewa Ganesha.
Tinggalkan itu di sana.
Ambil nampan ini.
Kedua mempelai sekarang akan
bersama-sama memberikan
persembahan ke api.
Persembahkan persembahan ke api.
Awal.
Seperti yang saya katakan.
Tidak ada yang bisa
mengubah kehendak Dewi.
Semuanya terjadi
sesuai keinginan Dewi.
Karangan bunga yang
Sanju harus kenakan pada
Neeti tetapi dia malah
menaruhnya pada Parvati.
Sambil mengikuti upacara yang semestinya.
Seperti yang saya katakan..
Semuanya bisa
berubah, tapi tidak
nasib.
Bahkan sehelai daun pun
bergerak karena kehendak Dewi.
Ini adalah penyatuan dua hati.
Kehendak Dewi
tidak dapat disangkal.
Mama.
Kamu terlihat sangat cantik, sayang.
Semoga tidak ada mata jahat yang menyentuhmu.
Tapi aku sangat marah padamu.
Anda punya waktu untuk datang sekarang.
Pernikahan kita akan segera berakhir.
Aku sangat merindukanmu.
Meski terlambat, Neeti
tapi aku datang untuk pernikahanmu.
Dan kita bisa membicarakannya nanti.
Sekarang, perhatikan
pernikahan Anda.
Nona Sukhwinder, Anda
datang dari luar, maukah
Anda minum air atau
sesuatu yang dingin?
Tidak, Bu.
Saya tidak akan mendapatkan apa pun.
Lelah seorang ibu
sirna melihat putrinya.
Saya tidak akan mendapatkan apa pun.
Sayang, ambillah bunga ini dan
berdoalah kepada Dewa Siwa.
'Aku tidak tahu kenapa aku merasa
tidak enak melihat Parvati di sini.'
'Sanju juga menatapnya.'
'Aku ingin.. Tapi tidak.
Saya harus diam sekarang.'
'Setelah pernikahan selesai
aku akan mengurus Parvati.'
Tolong tawarkan bunganya di sini.
Tolong beri tahu saya nama
raja dan dewa kerabat Anda yang
menyambut mereka, dan undang
mereka ke pernikahan Anda.
Sehingga Anda bisa menyebutkan
nama mereka dan mengundang mereka.
Oke, Pendeta.
Siapa Neeti Juneja di sini?
- Dia adalah Neeti.
Dia ada di mimbar.
Neeti Juneja, kamu harus ikut
ke kantor polisi bersama kami.
Ayo pergi.
Inspektur, apakah Anda baik-baik saja?
Tidak bisakah kamu melihat
bahwa aku akan menikah?
Pradaksina akan segera dimulai.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Harap tunggu.
Kamu harus ikut denganku, Neeti.
Ibuku ada di rumah
sakit karenamu.
Dia dalam kondisi serius.
Tidak akan ada pernikahan apa pun di sini.
Kini membusuk di penjara selama sepuluh tahun.
Dia menyebabkan kecelakaan pada ibuku
dan dia melarikan diri dari tempat itu.
Itu adalah kasus tabrak lari.
Inspektur, dia berbohong.
Jika saya ingin lari, mengapa
saya harus berada di Chandigarh?
Tidak ada kasus tabrak lari.
Dia ingin mendapatkan uang dari saya.
Dia memerasku di depan
semua orang di jalan.
Katakan apa pun yang
Anda inginkan di kantor polisi.
Karena telah terbukti bahwa
kecelakaan itu disebabkan
oleh mobil Anda dan
orang yang mengendarainya.
Dan ibunya dalam kondisi serius.
Itu sebabnya kami di sini
untuk menangkap Anda.
Ayo pergi.
Tapi dia baik-baik saja.
Mobilku sedikit menyentuhnya.
Parvati, kamu melihatnya, kan?
- Ya.
Inspektur, gadis ini berbohong.
Dan kamu, apakah
kamu tidak malu?
Menjadi seorang polisi wanita
kamu melakukan perbuatan buruk seperti itu.
Anda salah menuduh
orang-orang terhormat.
Saya akan berbicara dengan senior Anda sekarang.
Dengar, bicaralah dengan
siapa pun yang kamu mau.
Tapi kamu harus ikut dengan kami sekarang.
Tapi kenapa aku ikut denganmu?
Karenamu ibuku bisa mati.
Setelah kecelakaan itu, mengapa
Anda melarikan diri dari tempat kejadian?
Butuh waktu bagi saya untuk
mendapatkan alamat Anda dari RTO
atau Anda bahkan tidak bisa sampai di sini.
Diam saja!
Inspektur, saya
menjelaskan dengan
tenang, cobalah
untuk memahaminya.
Saya akan menikah.
Ini bukan lelucon.
Saya tidak akan pergi ke mana
pun sampai pernikahan saya selesai.
Anda harus datang.
Ibunya mengalami
pendarahan internal dan
dia berjuang untuk
hidupnya di rumah sakit.
Anda tidak hanya didakwa
dengan kasus tabrak lari
tetapi Anda akan didakwa
dengan upaya pembunuhan.
Dan Anda akan masuk penjara
setidaknya selama sepuluh tahun.
Polisi, tangkap dia.
Tidak.. Aku tidak akan membiarkanmu mengambil
Neeti.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini adalah pernikahannya hari ini.
Bagaimana kamu bisa membawanya tiba-tiba?
Itu tidak menguntungkan.
Bu, dia sudah melakukan
tindakan yang tidak menguntungkan.
Minggir.
Mari kita lakukan pekerjaan kita sekarang.
Tidak.. Tidak sama sekali.
- Nona Sukhwinder, tenanglah.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Apa yang kamu katakan, Bu?
Dia berbicara tentang menangkap Neeti.
Bagaimana saya bisa tenang?  TIDAK.
Anda tidak dapat membawanya ke mana pun.
Semuanya dengarkan baik-baik.
Neeti-ku tidak akan pergi kemana-mana.
- Tolong pindah, Bu.
Oke, ayo lakukan menurut Anda.
Polisi, tangkap ibu dan
anak perempuannya.
Putri Anda mencoba
membunuh seseorang dan Anda
tidak membiarkan polisi
melakukan tugasnya.
Tangkap mereka.
Inspektur, bagaimana
Anda bisa menangkap Neeti?
Jangan bicara.
Biarkan polisi melakukan tugasnya.
Nyonya akan menghadapi
hukuman atas kejahatannya.
Mengapa kita tidak melakukan intervensi?
Bagaimana kamu bisa
menangkap gadis kami seperti ini?
Sudah kubilang padamu bahwa tidak
ada yang bisa menyelamatkan Neeti.
Saya akan berbicara dengan pengacara saya sekarang.
Anda dapat berbicara dengan siapa pun yang Anda inginkan.
Kami membawanya.  Ayo.
Inspektur..
- Tidak..
Ini adalah pernikahannya hari ini.
Keliling sedang ditunda.
Dia harus memakai kalung pernikahan.  Jangan bawa dia.
- Suatu saat.
Sanju, tolong ikut aku dan
segera hubungi pengacara.
Saya tidak bisa tinggal di
kantor polisi terlalu lama.
Saya harus kembali secepatnya,
kalau tidak waktu yang baik akan berlalu.
Tolong cepat!
- Aku akan ikut denganmu!
Astaga!  Ini pertanda buruk!
Kalyani mengatakan Sanju dan
Neeti tidak akan pernah menikah.
Dan itu menjadi kenyataan!
Betapa tidak menyenangkannya wanita itu!
- Gurinder, jangan pedulikan dia.
Aku berjanji padamu, Sanju
dan Neeti akan menikah.
Itu hanyalah sebuah rintangan kecil.
Pernikahannya tidak dibatalkan.
Ini juga bukan masalah besar.
Gurinder, tempatnya sudah siap.
Setelah Neeti kembali,
pernikahan akan dilangsungkan.
Kunci dia dengan benar.
Dia sangat cerdik.
Awasi dia.
- Inspektur, saya bukan penjahat!
Jadi jangan katakan itu.  Juga, kamu
tidak bisa menahanku lama-lama di sini.
Aku harus pergi untuk pernikahanku.
- Kamu dikurung sekarang.
Selanjutnya, Anda akan masuk penjara.
- Anda tidak tahu pengaruh saya.
Saya akan keluar dari sini dan
memecat Anda dari pekerjaan!
Apa yang akan kamu lakukan?
- Keluarkan aku!
Kalau begitu aku akan menunjukkannya padamu!
- Neeti!  Tenang.
Jangan berdebat dengan mereka.
- Tidak, Bu.
Dia perlu ditunjukkan tempatnya.
Dia membuat kesalahan besar
dengan menuduhku secara tidak benar.
Andalah yang bersalah
dan Anda juga akan dihukum!
Saya akan memastikan Anda masuk penjara!
Hai!  Simpan ancaman
ini untuk orang lain!
Lebih baik tarik keluhan Anda!
Atau..
Atau apa?  Inspektur,
dia mengancam
saya untuk mencabut
pengaduan terhadapnya!
Apalagi tepat di
dalam kantor polisi!
Bu, tahukah Anda
akibat dari hal ini?
Anda sudah didakwa melakukan
tabrak lari dan percobaan pembunuhan.
Sekarang Anda
mengancam petugas yang
sedang bertugas dan
menghalangi tugas kami!
Anda juga akan dikenakan biaya untuk ini!
Perlu waktu seumur hidup bagi
Anda untuk terbebas dari mereka!
Anda tidak akan pernah keluar dari penjara!
Jadi diamlah!
Bagaimana saya bisa diam?
Ini pernikahanku hari ini!
Namun kamu membawaku ke sini!
Bagaimana caranya aku tetap diam?
- Kamu bukan pengantin pertama
yang kami tangkap
di hari pernikahannya!
Adalah tugas kita untuk
menangkap penjahat!
Dan hukum memerlukan
bukti, bukan emosi!
Dan kami punya banyak
bukti yang memberatkan Anda?
Anda akan langsung masuk penjara!
Diam!
Ya Tuhan!  Pertama, gadis ini.
Dan sekarang, inspektur ini!
Dan kenapa Sanju tidak ada disini?
Dia seharusnya sudah mendapatkan pengacaranya sekarang!
Saya tahu, Anda telah menahannya
sehingga dia tidak bisa mengeluarkan saya!
Itu adalah taktikmu untuk merusak pernikahanku!
- Neeti!
Inspektur, saya sungguh minta maaf!
Saya akan berbicara dengannya.
Neeti!  Jangan hanya mengatakan apa
pun yang terlintas dalam pikiran Anda!
Tidak ada gunanya
berdebat dengan polisi!
Faktanya, mereka akan membuat
Anda terkurung lebih lama lagi!
Sanju pasti sedang dalam perjalanan!
Mungkin dia terjebak kemacetan!
Bersabarlah!
Berhentilah berteriak-teriak!
Mengapa saya tidak melakukannya?
Sekarang aku akan membentakmu juga!
Karena sekarang aku ragu apakah kamu adalah ibuku!
- Neeti!
Hai!  Apakah kamu kehilangannya?
Apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu begitu kesal?
- Bagaimana lagi reaksiku?
Mengapa kamu
memadamkan api suci?
Itu pertanda buruk!
Pernikahannya belum selesai!
Dan kamu melakukan ini!
Priest, setidaknya tidak
bisakah kamu menghentikannya?
Dia memadamkan api
sebelum aku menyadarinya!
Bibi, ini bukan masalah besar.
- Diam, Babli!
Aku memperingatkanmu untuk tidak berdebat!
Bukankah begitu?
Sejak Parvati datang ke sini
tidak ada yang berjalan baik!
Anda melakukan ini dengan sengaja, bukan?
Karena kamu tidak ingin
Neeti dan Sanju menikah!
Anda berusaha keras
tetapi tidak pernah berhasil!
Tapi kali ini, Anda
memanfaatkan kesempatan
itu dan menyebabkan
pertanda buruk ini!
Aku bisa membungkammu
hanya dengan satu kalimat.
Tapi kamu yang lebih tua.
Dan ibuku mengajariku
untuk menghormati orang
yang lebih tua dan tidak
berdebat dengan mereka.
Jadi panggil aku sesukamu
tapi aku tidak akan bereaksi.
Berhentilah berpura-pura seolah
Anda menghormati
orang yang lebih tua.
Anda tidak ingin melihat
Sanju dan Neeti senang.
Anda mencoba menggoda Sanju.
Apakah kamu tidak malu?
Anda mencoba menggoda dan menjebak
tunangan temanmu..
- Cukup!
Itu adalah Sanju-mu
yang terus mengitari
Parvati-ku seperti lebah madu.
Ketika keberuntungan Anda
buruk, segalanya menjadi buruk.
Sekarang mobil kami mogok.
Saya tidak berpikir
Anda bernasib buruk.
Sebaliknya saya
pikir Anda beruntung.
Mobil ini mogok saat
kami membutuhkannya.
Aku pikir bahkan
mobil ini pun tahu
apa yang sebenarnya
ada di hatimu..
Ini bukan lelucon.
Saya tidak bercanda, Saudaraku.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku mengawasimu
sepanjang pernikahan.
Saya telah melihat semuanya.
Matamu terpaku
Parvati sepanjang pernikahan.
Sepertinya kamu menginginkannya
untuk melakukan semua
ritual dengan Parvati.
Anda benar.
Saya sedang melihat Parvati.
Dan Anda benar tentang
apa yang saya inginkan.
Tapi Anda akan lihat.
Saya akan menikah dengan Parvati.
Saudaraku, tapi bagaimana caranya?
Jika Anda punya
rencana, beri tahu saya.
Saya mungkin bisa membantu.
Monty, Dewi membantuku.
Itu sebabnya semua ritual
bahkan 'Varmala'
semua itu terjadi dengan Parvati.
Kalau ini bukan
berkat Dewi lalu apa?
Anda tidak perlu khawatir.
Sang Dewi membantu.
Itu bukan Dewi, itu Babli.
Saya yakin dia telah melakukan sesuatu.
Sehingga Anda kebetulan melakukannya
letakkan 'Varmala' pada Parvati.
Ketika semua ini terjadi
Aku melihat Babli dan Ambika
berbicara menggunakan
isyarat dan saling tersenyum.
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
Iya kakak.
Saya benar-benar melihat mereka.
Terima kasih.
Terima kasih, Monty.
Inilah yang saya tunggu-tunggu.
Inilah yang ingin saya dengar.
Sekarang masuk
akal mengapa Parvati
tidak menghentikan
pernikahannya.
Karena dia tidak ingin
melakukannya sendiri.
Dia ingin orang
lain melakukannya.
Itu sebabnya dia termasuk
Babli, dan Ambika dalam rencananya.
Ya Tuhan!  Bagaimana mungkin
saya tidak tahu apa
yang sedang terjadi.
Terima kasih, Monty.  Ayo pergi.
Saudara laki-laki!
Saat Neeti dibawa pergi,
dia tersenyum sendiri.
Itu mungkin tidak terlihat di
wajahnya tapi aku
tahu segalanya.
Aku bisa mengetahuinya
dengan melihat matanya.
Dia benar, Parvati.
Jawab kami.
Mengapa kamu melakukan ini?
Anda adalah teman Neeti.
Anda berdua menganggap
satu sama lain sebagai sahabat.
Lalu kenapa kamu melakukan ini?
Ketika Anda tidak
mengetahui seluruh kebenaran
kamu tidak seharusnya menyalahkan orang lain.
Karena ketika Anda menyalahkan seseorang
selalu ada seseorang
yang menyalahkanmu.
Jangan mencoba untuk berkhotbah kepada saya.
Saya telah hidup
lebih lama dari Anda.
Saya tahu segalanya.
- Jika itu masalahnya
lalu kenapa kamu bereaksi berlebihan?
Anda harus tahu bahwa
tumpukan kayu pemakaman itu
dibiarkan menyala.
Karena jiwa sedang
dibebaskan dari tubuh.
Namun dalam sebuah
pernikahan, api suci tidak
boleh dibiarkan menyala
tanpa pengawasan.
Jadi saya menundanya untuk
mencegah hal yang
tidak menguntungkan.
'Ketika Anda tidak memiliki
pengetahuan yang lengkap'
'kamu tidak seharusnya ikut campur'
'dalam sesuatu yang baik.'
Mengerti? Api suci sebuah
pernikahan dibiarkan dingin
di atasnya adalah miliknya sendiri.
Tidak ada yang menuangkan air ke atasnya.
Saya pikir Anda sudah
mengambil keputusan
bahwa kamu tidak akan
membiarkan
pernikahan ini terjadi.
Menikahi seseorang
atau menghentikan
pernikahan adalah
hal yang lumrah
tidak ada di tangan kita.
Itu semua ada di tangan Tuhan.
Anda sepertinya sudah lupa.
Jadi izinkan saya mengingatkan Anda.
Sejak Kalyani
datang ke rumah ini
dia telah mengulangi
hal yang sama.
Bahwa Dewi tidak menginginkan
pernikahan ini terjadi.
Itulah sebabnya
polisi tiba-tiba menangkap
Neeti saat pernikahan.
Untuk beberapa kasus acak.
Pikirkan mengapa hal itu bisa terjadi.
Saya tidak mengerti
mengapa Anda berpikir
bahwa saya tidak ingin
pernikahan ini terjadi.
Yang aku inginkan hanyalah
semuanya kembali
normal di rumah ini.
Saya tidak ingin Neeti terluka.
Bagaimanapun, saya tidak akan
menjelaskan diri saya kepada Anda.
Jika Neeti menanyakan sesuatu padaku
Saya akan menjawabnya.
Itu benar sekali.
Setelah ini tidak
perlu membicarakan
hal ini kepada siapa pun.
Gurinder.
Silakan ikut dengan saya.